0. altro
quando inserisco danno, effetto visivo rosso con il numero del danno inserito che compare e scomapre
quando inserisco cura, effetto visivo verde con il numero della cura (tipo effervescenza)
tasto reset game
DONE in generale, provare a usare accordion per mostrare/nascondere le statistiche in game


1.inserisci l'inserisci ferite: SEMI DONE
una modale con casella di testo con anche tasti + e -  e tasto ok\cancel
tasto per ogni gioctore con icona spada rossa per aprire il pop up

2.inserisci la cura: SEMI DONE
una modale con casella di testo con anche tasti + e -  e tasto ok\cancel
tasto per ogni gioctore con icona della croce verde per aprire il pop up

3.lo storico degli eventi per ogni giocatore


4.sfondo effeto pergamena
  cerca background su google
  finestre pop up con effetto pergamena


5. nel game, posso modificare a mano l'init dei giocatori del party
   poi, devo poter cliccare su roll per calcolare automaticamente l'init dei mostri 
   la tabella si riordina tenendo conto del risultato e non cambiando i valori di init dei giocatori
   in ogni caso l'ordinamento della tabella si riaggiorna ogni volta che:
   - modifico manualmente un giocatore
   - premo il roll automatico per i mostri

DONE
6. rendere la tabella editabile in tabella senza dover aprire dei pop up


7. inserimento turni dal turno 0
   visualizzare in game in una porzione dello schermo l'avanzamento del turno
   ci sarà una sorta di HUD per il master con:
   - label che indica ad es: Turno 1
   accanto alla label due tasti frecce avanti e indietro
   se premo avanti si seleziona la riga immediatamente sotto
   se premo indietro si seleziona la riga immediatamente sopra
   se arrivo a ultima riga e premo avanti, Turno 1 diventa Turno 2 e si seleziona in automatico il primo della lista
   se premo indietro fino alla prima riga e premo ancora indietro, ad es passo da Turno 1 a Turno 0 (possibilità di tornare indietro nei turni)


8. quando mostro chiamato "pippo" scende a 0 hp compare pop up:
   "Il Mostro Pippo è morto, eliminare dalla lista?" tasti Ok Cancel
   Quando un mostro muore, registrarlo nello storico
   Se premo Ok/cancel registro anche Master Stefano ha deciso di non eliminare mostro Pippo

9. aggiunta multipla mostri
   posibilità inserire quantità
   massimale hp
   valore modificatore iniziativa
   eseguire il roll automatico all'Ok
   Esempio: aggiungo 3 mostri "Cactus". Premo ok, viene calcolato il roll per questi 3 e 
   la tabella si riordina in automatico sulla base di questi tre nuovi valori di iniziativa inseriti
   Nota bene: l'esempio citato, ovvero l'aggiunta dei mostri, è un qualcosa che si fa tipicamente a inizio game
   all'ok, se inserisco 3 mostri goblin, verranno chiamati goblin 1, goblin 2, goblin 3.

10. cose a Timing
    Mostro 2/giocatore avvelenato per x turni
    Inserisco veleno per 2 turni come nota sul giocatore/mostro
    Mostrare un icona che rappresenti lo stato temporaneo+ numero turni rimanenti
    se vado sopra con mouse, durante il turno mostrare tooltip "Mostro avvelenato ancora per 2 turni"
    se vado sopra con mouse, al turno successivo mostrare tooltip "Mostro avvelenato ancora per 1 turni"
    se clicco l'icona, posso modificare l'effetto temporaneo: esempio:
    - ho sbagliato a inserire poison 3 turni
    - posso modificarlo scrivendo poison 2 turni e confermare

10bis. Poter inserire effetto globale a timing: tipo tempesta di neve
       copia da punto 10.
       Differisce perché coinvolge tutti e non il singolo giocatore/mostro
       Rendere come:
       - giocatore fittizio in alto per la durata dell'effetto
       oppure:
       - inserire effetto tra due giocatori
         
    
11. Iconcina per inserire una nota globale libera